Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/printer/*.po
Languages: ja, ko

source: Polled CUPS server names or &IP Addresses (separated by space)
ja: 問い合わせる CUPS サーバ名または IP アドレス (&I) (半角スペースで区切る)
ko: 폴링된 CUPS 서버 이름 또는 IP 주소(공백으로 구분)(&I)

source: &Do All Printing Directly via One Single CUPS Server
ja: 単一の CUPS サーバを介して全ての印刷を直接処理する (&D)
ko: 단일 CUPS 서버를 통해 모든 인쇄 직접 수행(&D)

source: &One single CUPS server name or IP Address
ja: 単一の CUPS サーバまたは IP アドレス (&O)
ko: 단일 CUPS 서버 이름 또는 IP 주소(&O)

source: &Test Server
ja: サーバのテスト (&T)
ko: 테스트 서버(&T)

source: Use Another Print Server or Use a Network Printer Directly
ja: 他の印刷サーバを使用するか、ネットワークプリンタに直接出力する
ko: 다른 인쇄 서버를 사용하거나 직접 네트워크 프린터를 사용

source: A firewall may reject printer announcements from CUPS servers
ja: ファイアウオールが CUPS サーバからのプリンタ通知を拒否する可能性があります
ko: 방화벽에서 CUPS 서버의 프린터 알림을 거부할 수 있습니다.

source: Regarding firewall setup see the help text of this dialog.
ja: ファイアウオールについて詳しくは、このダイアログのヘルプテキストをお読みください。
ko: 방화벽 설정에 대해서는 이 대화 상자의 도움말 텍스트를 참조하십시오.

source: A valid CUPS server name must be entered.
ja: 正しい CUPS サーバ名を入力しなければなりません。
ko: 유효한 CUPS 서버 이름을 입력해야 합니다.

source: Continue regardless that '%1' is not accessible?
ja: '%1' にはアクセスできないまま続行しますか？
ko: '%1' 에 접근 하지 않은 채로 계속합니까?

source: A non-accessible server leads to an endless sequence of failures.
ja: サーバにアクセスできないまま進めてしまうと、その先でもうまく行かない場合があります。
ko: 서버에 액세스할 수 없는 경우 실패가 끝없이 반복됩니다.

source: Tried to set 'ServerName %1' in /etc/cups/client.conf.
ja: /etc/cups/client.conf にて 'ServerName %1' を設定しようとしました。
ko: /etc/cups/client.conf에서 'ServerName %1'을(를) 설정하려고 했습니다.

source: Failed to set 'ServerName %1' in /etc/cups/client.conf.
ja: /etc/cups/client.conf で 'ServerName %1' を設定することができませんでした。
ko: /etc/cups/client.conf에서 'ServerName %1'을(를) 설정하지 못했습니다.

source: The checkbox to do all printing via one CUPS server was disabled.
ja: 1 台の CUPS サーバ経由で全ての印刷を行なうチェックボックスは、無効化されています。
ko: 단일 CUPS 서버를 통해 모든 인쇄 수행 확인란이 비활성화되었습니다.

source: Failed to set 'Browsing On' in /etc/cups/cupsd.conf.
ja: /etc/cups/cupsd.conf で 'Browsing On' を設定することができませんでした。
ko: /etc/cups/cupsd.conf에서 'Browsing On'을 설정하지 못했습니다.

source: Failed to set BrowseAllow value(s) '%1' in /etc/cups/cupsd.conf.
ja: /etc/cups/cupsd.conf で BrowseAllow の値を '%1' に設定することができませんでした。
ko: /etc/cups/cupsd.conf에서 BrowseAllow 값 '%1'을(를) 설정하지 못했습니다.

source: Failed to set 'BrowseAllow none' in /etc/cups/cupsd.conf.
ja: /etc/cups/cupsd.conf で 'BrowseAllow none' に設定することができませんでした。
ko: /etc/cups/cupsd.conf에서 'BrowseAllow none'을 설정하지 못했습니다.

source: At least one valid CUPS server name must be entered.
ja: 少なくとも 1 つの CUPS サーバ名を設定する必要があります。
ko: 유효한 CUPS 서버 이름을 하나 이상 입력해야 합니다.

source: Failed to set BrowsePoll value(s) '%1' in /etc/cups/cupsd.conf
ja: /etc/cups/cupsd.conf で BrowsePoll の値を '%1' に設定することができませんでした
ko: /etc/cups/cupsd.conf에서 BrowsePoll 값 '%1'을(를) 설정하지 못했습니다.

source: Failed to set 'BrowsePoll none' in /etc/cups/cupsd.conf
ja: /etc/cups/cupsd.conf で 'BrowsePoll none' に設定することができませんでした
ko: /etc/cups/cupsd.conf에서 'BrowsePoll none'을 설정하지 못했습니다.

source: When switching from 'accept printer announcements' to 'not accept announcements' or after 'request printer information from CUPS servers' was disabled it takes usually 5 minutes until already received information faded away...
ja: 'プリンタ通知を受け取る' から '通知を受け取らない' に変更したり、 'CUPS サーバにプリンタ情報を要求する' を無効に設定したりした場合、 既に受信した情報が見えなくなるまでおよそ 5 分ほどかかります...
ko: '프린터 알림 허용'을 '알림 허용 안 함'으로 전환할 때 또는 'CUPS 서버의 프린터 정보 요청'이 비활성화된 후 이미 수신된 정보가 사라질 때까지 대체로 5분 정도 걸립니다.

source: The server '%1' is accessible via port 631 (IPP/CUPS).
ja: サーバ '%1' はポート 631 (IPP/CUPS) 経由でアクセス可能です。
ko: '%1' 서버는 631 (IPP/CUPS) 포트를 통해 접근할 수 있습니다.

source: &Deny Remote Access
ja: リモートアクセスを拒否 (&D)
ko: 원격 액세스 거부(&D)

source: &Allow Remote Access
ja: リモートアクセスを許可 (&A)
ko: 원격 액세스 허용(&A)

source: There are various ways how to specify which remote hosts are allowed:
ja: リモートホストへのアクセス許可を指定するには、様々な方法があります:
ko: 허용되는 원격 호스트를 지정하는 다양한 방법이 있습니다.

source: For computers within the &local network
ja: ローカルネットワーク内のコンピュータ向け (&L)
ko: 지역 네트워크 내의 컴퓨터 용(&L)

source: &Publish printers within the local network
ja: ローカルネットワーク内にプリンタを公開 (&P)
ko: 로컬 네트워크 내의 프린터 게시(&P)

source: Via network interfaces
ja: ネットワークインターフェイス経由
ko: 네트워크 인터페이스를 통해

source: Interface
ja: インターフェイス
ko: 인터페이스

source: Publish printers via this interface
ja: このインターフェイス経由でプリンタを公開
ko: 이 인터페이스를 통해 프린터 게시

source: &Add
ja: 追加 (&A)
ko: 추가(&A)

source: &Edit
ja: 編集 (&E)
ko: 편집(&E)

source: &Delete
ja: 削除 (&D)
ko: 삭제(&D)

source: For Specific IP Addresses or Networks
ja: 指定の IP アドレスまたはネットワーク
ko: 특정 IP 주소 또는 네트워크의 경우

source: Allow access from those IP addresses or &network/netmask (separated by space)
ja: これらの IP アドレスまたはネットワーク／ネットマスクからのアクセスを許可 (&N) (半角スペースで区切る)
ko: 해당 IP 주소 또는 네트워크/넷마스크의 액세스 허용(공백으로 구분)(&N)

source: Publish to these IP addresses or network &broadcast addresses (separated by space)
ja: これらの IP アドレスまたはネットワークブロードキャストアドレスに公開 (&B) (半角スペースで区切る)
ko: 이러한 IP 주소 또는 네트워크 브로드캐스트 주소에 게시(공백으로 구분)(&B)

source: &Publish printers by default via the network interface below.
ja: 既定では、このインターフェイス経由でプリンタを公開する (&P)
ko: 기본으로 아래의 네트워크 인터페이스를 통해 프린터를 공개합니다(&P).

source: Available Network &Interfaces:
ja: 利用可能なインターフェイス (&I):
ko: 사용 가능한 네트워크 인터페이스(&I):

source: A firewall may prevent remote access
ja: ファイアウオールがリモートからのアクセスを拒否する可能性があります
ko: 방화벽에서 원격 액세스를 차단할 수도 있습니다.

source: Failed to set only 'Listen localhost' in /etc/cups/cupsd.conf.
ja: /etc/cups/cupsd.conf を 'Listen localhost' だけに設定することができませんでした。
ko: /etc/cups/cupsd.conf에서 'Listen localhost'만 설정하지 못했습니다.

source: Failed to remove 'Allow' entries from /etc/cups/cupsd.conf.
ja: /etc/cups/cupsd.conf で 'Allow' の項目を削除することができませんでした。
ko: /etc/cups/cupsd.conf에서 'Allow' 항목을 제거하지 못했습니다.

source: Failed to remove 'BrowseAddress' entries from /etc/cups/cupsd.conf.
ja: /etc/cups/cupsd.conf で 'BrowseAddress' の項目を削除することができませんでした。
ko: /etc/cups/cupsd.conf에서 'BrowseAddress' 항목을 제거하지 못했습니다.

source: Failed to set 'Allow' entries '%1' in /etc/cups/cupsd.conf.
ja: /etc/cups/cupsd.conf で 'Allow' の値を '%1' に設定することができませんでした。
ko: /etc/cups/cupsd.conf에서 'Allow' 항목 '%1'을(를) 설정하지 못했습니다.

source: Failed to set 'BrowseAddress' entries '%1' in /etc/cups/cupsd.conf.
ja: /etc/cups/cupsd.conf で 'BrowseAddress' の値を '%1' に設定することができませんでした。
ko: /etc/cups/cupsd.conf에서 'BrowseAddress' 항목 '%1'을(를) 설정하지 못했습니다.

source: Failed to set 'Listen *:631' in /etc/cups/cupsd.conf.
ja: /etc/cups/cupsd.conf で 'Listen *:631' を設定することができませんでした。
ko: /etc/cups/cupsd.conf에서 'Listen *:631'을 설정하지 못했습니다.

source: A remote CUPS server setting conflicts with sharing local printer configurations.
ja: ローカルのプリンタ設定を共有するにあたり、リモートの CUPS サーバの設定が矛盾しています。
ko: 원격 CUPS 서버 설정과 로컬 프린터 구성 공유가 충돌합니다.

source: Printer Configuration
ja: プリンタ設定
ko: 프린터 구성

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 초기화하고 있습니다...

source: <p> AutoYaST settings for printing with CUPS via network.<br> There is no AutoYaST support for local print queues. </p>
ja: <p> ネットワークを介した CUPS での印刷用 AutoYaST 設定です。<br> ローカルの印刷キューに対しては、 AutoYaST は未対応です。 </p>
ko: <p> 네트워크를 통해 CUPS로 인쇄하기 위한 AutoYaST 설정입니다.<br> 로컬 프린트 대기열에 대한 AutoYaST 지원이 없습니다. </p>

source: Retrieving printer driver information...
ja: プリンタドライバ情報を取り出しています...
ko: 프린터 드라이버 정보를 가져오고 있습니다...

source: Retrieving printer driver information... (this could take more than a minute)
ja: プリンタドライバ情報を取り出しています... (しばらく時間がかかります)
ko: 프린터 드라이버 정보를 가져오고 있습니다... (약간 시간이 걸립니다.)

source: Failed to create PPD database.
ja: PPD データベースの作成に失敗しました。
ko: PPD 데이터베이스 생성에 실패했습니다.

source: File %1 does not exist.
ja: ファイル %1 が存在しません。
ko: %1 파일이 존재하지 않습니다.

source: Failed to read %1.
ja: %1 の読み込みに失敗しました。
ko: %1 읽기에 실패했습니다.

source: Retrieved Printer Driver Information
ja: 取り出したプリンタドライバ情報
ko: 검색된 프린터 드라이버 정보

source: Detecting printers...
ja: プリンタを検出しています...
ko: 프린터 검색 중...

source: Failed to detect printers automatically.
ja: プリンタを自動で検出することができませんでした。
ko: 자동으로 프린터 감지에 실패했습니다.

source: Printer detection finished
ja: プリンタの検出が完了しました
ko: 프린터 검색 완료됨

source: Failed to detect print queues.
ja: 印刷キューの検出に失敗しました。
ko: 인쇄 대기열 찾기에 실패했습니다.

source: Failed to determine driver options for queue %1.
ja: キュー %1 に対するドライバオプションを判別することができませんでした。
ko: 대기열 %1 에 대한 드라이버 옵션 구분에 실패했습니다.

source: Initializing Printer Configuration
ja: プリンタ設定を準備しています
ko: 프린터 구성 초기화

source: Check installed packages
ja: インストールされているパッケージの確認
ko: 설치된 꾸러미 점검

source: Checking installed packages...
ja: インストールされているパッケージを確認しています...
ko: 설치된 꾸러미 점검 중...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료

source: Finishing Printer Configuration
ja: プリンタ設定がまもなく完了します
ko: 프린터 구성 완료 중

source: Finish printer configuration
ja: プリンタ設定の完了
ko: 프린터 구성 완료

source: Finishing printer configuration...
ja: プリンタ設定がまもなく完了します...
ko: 프린터 구성 완료 중...

source: Cannot show print queues (failed to detect print queues).
ja: 印刷キューを表示できません (印刷キューの検出に失敗しました) 。
ko: 인쇄 대기열을 볼 수 없습니다(인쇄 대기열 검색에 실패함).

source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬

source: Class
ja: クラス
ko: 클래스

source: Remote
ja: リモート
ko: 원격

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비

source: Printout disabled
ja: 印刷禁止
ko: 출력 비활성화

source: Rejecting print jobs, printout disabled
ja: 印刷ジョブを拒否して印刷を禁止する
ko: 인쇄 작업 거부 중, 인쇄 출력 비활성화됨

source: Rejecting print jobs
ja: 印刷ジョブの拒否
ko: 인쇄 작업 거부

source: There is no print queue.
ja: 印刷キューがありません。
ko: 대기 중인 인쇄물이 없습니다.

source: Failed to autodetect printers.
ja: プリンタの自動検出に失敗しました。
ko: 프린터 자동검색에 실패했습니다.

source: No connections.
ja: 接続がありません。
ko: 연결이 없습니다.

source: Try 'Detect More' or use the 'Connection Wizard'.
ja: '検出を再度実行する' か、 '接続ウイザード' をお試しください。
ko: '기타 검색'을 시도하거나 '연결 마법사'를 사용하십시오.

source: Failed to create the printer driver database.
ja: プリンタドライバのデータベースを作成することができませんでした。
ko: 프린터 드라이버 데이터베이스 생성에 실패했습니다.

source: Select a connection, then matching drivers show up here.
ja: 接続方法を選んでください。該当するドライバが表示されます。
ko: 연결을 선택하면 해당하는 드라이버가 이곳에 표시됩니다.

source: Determining matching printer drivers...
ja: 該当するプリンタドライバを判別しています...
ko: 일치하는 프린터 드라이버 검사 중...

source: No matching driver found. Change the search string or try 'Find More'.
ja: 該当するドライバが見つかりません。検索文字列を変更するか、 '検出を再度実行する' を試してみてください。
ko: 일치하는 드라이버를 찾을 수 없습니다. 검색 문자열을 변경하거나 '기타 찾기'를 시도하십시오.

source: Processing many printer drivers. Please wait...
ja: 多数のプリンタドライバを処理しています。しばらくお待ちください...
ko: 여러 드라이버를 처리 하고 있습니다. 잠시 기다려주세요...

source: Failed to add queue %1.
ja: キュー %1 の追加に失敗しました。
ko: %1 대기열 추가에 실패했습니다.

source: Failed to delete configuration %1.
ja: 設定 %1 の削除に失敗しました。
ko: 구성 %1 삭제에 실패했습니다.

source: Failed to determine the driver options.
ja: ドライバオプションを判別できませんでした。
ko: 드라이버 옵션 구분에 실패했습니다.

source: new value
ja: 新しい値
ko: 새 값

source: saved value
ja: 保存済みの値
ko: 저장된 값

source: The server '
ja: サーバ '
ko: 서버 '

source: Cannot run hp-setup because no graphical display can be opened. This happens in particular when YaST runs in text-only mode, or when the user who runs YaST has no DISPLAY environment variable set, or when the YaST process is not allowed to access the graphical display. In this case you should run hp-setup manually directly as user 'root'.
ja: GUI を表示できるディスプレイを開くことができないため、 hp-setup を実行することができません。 このエラーは YaST がテキストのみのモードで動作している場合に発生するほか、 YaST を実行したユーザが DISPLAY 環境変数を設定していない場合にも発生します。 また、 GUI 画面へのアクセスが許可されていない場合にも発生します。 この場合は、ユーザ 'root' で直接 hp-setup を実行し、手動で設定する必要があります。
ko: 열 수 있는 그래픽 표시가 없으므로 hp-setup을 실행할 수 없습니다. 이 문제는 특히 YaST가 텍스트 전용 모드로 실행되는 경우 또는 YaST를 실행하는 사용자에게 DISPLAY 환경 변수가 설정되지 않은 경우 또는 YaST 프로세스에서 그래픽 표시에 액세스할 수 없는 경우에 발생합니다. 이 경우 사용자 'root'로 hp-setup을 수동으로 직접 실행해야 합니다.

source: Cannot run hp-setup because /usr/bin/hp-setup is not executable or does not exist.
ja: hp-setup を実行することができません。 /usr/bin/hp-setup が実行ファイルでないか、 もしくは存在していません。
ko: /usr/bin/hp-setup을 실행할 수 없거나 없기때문에 hp-setup 을 실행할 수 없습니다.

source: Launched hp-setup. You must finish hp-setup before you can proceed with the printer configuration.
ja: hp-setup を開始しました。 プリンタを設定するには hp-setup での作業を完了しなければなりません。
ko: hp-setup을 시작했습니다. 먼저 hp-setup을 완료해야 프린터 구성을 계속할 수 있습니다.

source: To run hp-setup, the RPM package hplip must be installed. Use 'Driver Packages' to install it.
ja: hp-setup を実行するには、 RPM パッケージ hplip をインストールしなければなりません。 インストールを行なうには、 'ドライバパッケージ' をお使いください。
ko: hp-setup을 실행하려면 RPM 패키지 hplip를 설치해야 합니다. '드라이버 패키지'를 사용하여 설치하십시오.

source: Required package %1 is not installed and there is no package repository available.
ja: 必要なパッケージ %1 がインストールされておらず、利用可能なパッケージリポジトリも見つかりません。
ko: 필요 꾸러미 %1 이(가) 설치되지 않았고 사용가능한 꾸러미 저장소도 없습니다.

source: Required package %1 is not installed and not available in the repository.
ja: 必要なパッケージ %1 がインストールされておらず、このパッケージをインストールできるリポジトリも見つかりません。
ko: 필요 꾸러미 %1 이(가) 설치되지 않았고 저장소에 사용가능한 것이 없습니다.

source: Failed to install required package %1.
ja: 必要なパッケージ %1 のインストールに失敗しました。
ko: 필요한 꾸러미 %1의 설치에 실패했습니다.

source: Remove package %1?
ja: パッケージ %1 を削除しますか？
ko: %1 꾸러미를 제거하시겠습니까?

source: Removing package %1 would break dependencies.
ja: パッケージ %1 を削除すると、依存関係を壊してしまいます。
ko: %1 꾸러미를 제거하면 의존성이 깨집니다.

source: Remove %1 regardless of breaking dependencies?
ja: 依存関係を無視して %1 を削除しますか？
ko: 의존성을 무시하고 %1 을 제거하시겠습니까?

source: Breaking dependencies leads to arbitrary failures elsewhere.
ja: 依存関係を壊してしまうと、予知できない何らかの問題が発生する可能性があります。
ko: 의존성을 깨면 예측할 수 없는 문제가 발생할 수 있습니다.

source: Failed to remove package %1.
ja: パッケージ %1 の削除に失敗しました。
ko: 꾸러미 %1 제거에 실패했습니다.

source: Start locally running CUPS daemon
ja: ローカルで CUPS デーモンを開始する
ko: 로컬에서 실행 중인 CUPS 데몬 시작

source: A locally running CUPS daemon is needed.
ja: ローカルで CUPS デーモンを実行する必要があります。
ko: 로컬에서 실행 중인 CUPS 데몬이 필요합니다.

source: Failed to start the CUPS daemon
ja: CUPS デーモンを開始することができませんでした。
ko: CUPS 데몬 시작에 실패함

source: No locally running CUPS daemon is accessible.
ja: ローカルで起動している CUPS デーモンはありません。
ko: 로컬에서 실행 중인 CUPS 데몬에 액세스할 수 없습니다.

source: Failed to enable starting of the CUPS daemon during system boot
ja: システム起動時に CUPS デーモンを開始するように設定することができませんでした
ko: 시스템 부트 도중 CUPS 데몬의 시작에 실패

source: Restart locally running CUPS daemon
ja: ローカルで起動する CUPS デーモンを再起動しています
ko: 로컬에서 실행 중인 CUPS 데몬 다시 시작

source: A restart disrupts all currently active print jobs.
ja: 再起動を行なうと、現在有効な印刷ジョブが消去されます。
ko: 다시 시작하면 현재 활성 출력 작업이 모두 중단됩니다.

source: Failed to restart the CUPS daemon
ja: CUPS デーモンを再起動することができませんでした。
ko: CUPS 데몬 다시 시작에 실패함

source: Restarted the CUPS daemon. Waiting half a minute for the CUPS daemon to get ready to operate...
ja: CUPS デーモンを再起動しました。 操作できるようになるまで 30 秒ほどお待ちください...
ko: CUPS 데몬을 다시 시작했습니다. CUPS 데몬이 작동할 준비가 되도록 30분 동안 기다리는 중입니다.

source: Enable starting of the CUPS daemon during system boot
ja: システム起動時の CUPS デーモンの自動開始を有効にする
ko: CUPS 데몬을 부팅할 때 시작하도록 활성화

source: Currently the CUPS daemon is not started during system boot.
ja: 現在、システム起動時には CUPS デーモンは起動しません。
ko: 현재 CUPS 데몬은 시스템 부트 도중 시작되게 되어있지 않습니다.

source: Stop locally running CUPS daemon
ja: 稼働中のローカル CUPS デーモンを停止
ko: 로컬에서 실행 중인 CUPS 데몬 중지

source: A stop disrupts all currently active print jobs.
ja: 停止すると、現在有効な印刷ジョブが全て消去されます。
ko: 중지하면 현재 활성 출력 작업이 모두 중단됩니다.

source: A locally running CUPS daemon is still accessible.
ja: ローカルで稼働中の CUPS デーモンには今もアクセスできる状態です。
ko: 로컬에서 실행 중인 CUPS 데몬에 여전히 액세스할 수 있습니다.

source: The CUPS server '%1' is not accessible.
ja: CUPS サーバ '%1' にアクセスできません。
ko: CUPS 서버 '%1'에 액세스할 수 없습니다.

source: Updating configuration files...
ja: 設定ファイルを更新しています...
ko: 설정 파일을 업데이트 중...

source: &Skip waiting
ja: 待機処理を飛ばす (&S)
ko: 대기 건너뛰기(&S)

source: Bluetooth
ko: 블루투스
